Niente è paragonabile al fascino di comprare un disco, avviare il proprio piatto, porci la puntina sopra e far partire la musica. Avere un disco dà l’illusione di avere la musica, di custodirla. Un’identità concreta a fronte di una dimensione sempre più virtuale, astratta, fatta di 0 e 1. Noi siamo qui per questo: Just Vintage esiste per far rivivere le emozioni perdute nel tempo. Abbiamo un vastissimo magazzino pieno di articoli possibili da acquistare con i metodi più veloci e sicuri: LP 33 giri, singoli 45 giri, mix, picture-disc, promozionali, rarità di ogni genere. Un archivio dove tutto è catalogato, un luogo dove tutti gli appassionati potranno trovare l’articolo che cercano.