Agli anni inizi degli anni Ottanta l’uso del CD prese piede nel mondo della musica. Nel corso degli anni, ormai più di trenta, si è atteso quello che sarebbe stato un nuovo successore del CD. Da trent’anni questo successore sembra non arrivare mai. Nel frattempo gli amanti della musica e del vintage in generale, hanno riproposto l’uso degli LP - i vinili, che avrebbero dovuto finire nel dimenticatoio a causa dell’entrata in commercio dei compact disc. Il giradischi è diventato un prezioso accessorio per gli amanti della musica e i vinili un must per coloro che desiderano riscoprire un tipo di ascolto genuino con un sapore differente.